[音乐]
早上好，与Sally Nugent和Dan Walker一起看早餐
今天的头条新闻是什么导致冠状病毒爆发
世界卫生组织期待已久的报告今天发表
世界领导人呼吁制定一项国际条约以应对未来
大流行律师陈述了他们的开场白
在被指控谋杀一名警察的审判的第一天
乔治·弗洛伊德早上好，我们要去碰碰车了吗
外卖交付公司交付交付股票的交付是
第一次争夺，但一些投资者对连续的交易感到恐惧
工人权益对未来的发展有何启示
工作，我们不希望您生病，我们不
想要你死，轮到你来的时候
贾布（Jab）数十位知名明星参加了索拉尼·亨利（solani henry）的竞选活动
敦促黑人社区的人们获得秘密疫苗
早上好，英超最伟大的前锋之一塞尔吉奥·阿格罗
曼彻斯特城创纪录的进球手将离开俱乐部
在本赛季结束时，但他想在赢得比赛之前赢得更多的冠军头衔
你好，大流行病已经使想要的人大大增加了。
搬到乡下和海岸，所以我们在康沃尔郡
找出早上好，今天有更多大雨
横贯苏格兰的北部和西部以及狂风
对我们其他人来说，云量可变，阳光也很温暖
在英格兰和威尔士，我将有更多详细信息
在大约10分钟内[音乐]
早上好，今天（3月30日星期二），我们的主要故事
涵盖19可能是从蝙蝠传给人类的
根据世界期待已久的报告，通过另一只动物
卫生组织了解大流行是如何开始的
英国央行今天下午发表之前已经看到的研究
还驳回了有关病毒从实验室逃脱的说法
在中国，阿鲁纳（Aruna ayenga）极不可能
您能找到这个期待已久的报告的冠状病毒的起源吗
遭受挫折和外交争执
来自甚至在武汉进入武汉都遇到麻烦的专家
covid19初次爆发的中心
调查终于在今年一月开始
第一批病例出现后一年多
专家报告的主要发现是covid19
从蝙蝠通过中介动物传给人类
但它并没有提供关于谜底的确切答案。
大流行该病毒如何首先传播给人类并
病毒是通过中国实验室事件释放的理论
被认为是极不可能的，我当然会有
在进一步审查和理解报告后还有更多话要说
但目前所有假设
将在桌子上，需要进一步研究
尽管武汉食品市场最初被认为是
爆发开始，中国科学家发现
证明该病毒可能已经传播了几周
在2019年12月之前，其中一些被感染者与
市场随总理鲍里斯而来
约翰逊加入了20多个世界领导人的行列，呼吁建立新的
帮助世界应对未来的国际条约
他们说，冠状病毒是全球大流行的最大挑战
自1940年代以来的社区和国家必须在
未来的Kovid 19大流行几乎已导致死亡
希望全世界有280万人
对于该病毒是如何由aruna aienga引起的，给出一些更清晰的答案
英国广播公司新闻现在又是一场大流行或健康危机
问题不是，如果是，那是什么时候的警告
一群20多位世界领导人的鲍里斯·约翰逊·伊曼纽尔·马克龙和
德国总理安格拉·默克尔（Angela默克尔）也在其中
一项新的国际条约来应对未来的爆发并确保
普遍和平等地获得药品和疫苗
在美国，证人对最后的证词给予了有力的证词
乔治·弗洛伊德（D.
前警察被控谋杀
检察官展示了derek chauvin的陪审团录像带
跪在弗洛伊德先生的脖子上超过九个
会议纪要，他否认了对他的起诉，即我们的劳动监察员
是从明尼阿波利斯发送此报告的，是的，我会说我确实谢谢你，你可能是
坐在面对面的陪审团的德里克·沙文（Derek Chauvin）
在这种情况下，双方的中心问题是什么
造成乔治·弗洛伊德（George Floyd）的死亡，我们要问你是否发现他有罪
检方说沙文跪在脖子上了九分钟
和2020年5月25日的29秒
derek chavin先生出卖了此徽章
当他使用过度和不合理的武力时
乔治·弗洛伊德·乔文先生的尸体被国防部长辩护
军官们面对越来越多的敌对人群
他们说，这是他们分散了弗洛伊德先生对他去世的照顾的注意力
证据表明药物使用和健康状况不佳
弗洛伊德先生死于心律不齐
高血压导致的冠心病
摄入甲基苯丙胺和芬太尼
和肾上腺素投掷流过他的身体
所有这些都进一步损害了已经被妥协的人的心。
开放日见证了9-1-1的派遣工人
通过警察摄像机监视逮捕的人
她对所见所闻感到非常震惊，以至给警官的上司打了个电话。
这是最引人注目的警察暴行案
在美国几十年的比赛中没有被审判
但是它的意义是这个国家和世界各地的人们不可避免
正在密切关注这里发生的事情
明尼阿波利斯的好工人现在从法庭外加入我们的行列
明尼阿波利斯，带我们了解到目前为止的活动
然后
好吧，我们听说了辩方和起诉方提出了他们的
开庭陈述中的案件以及我们看到的三名证人
采取昨天的证人立场，最后一位证人的延续
武术专家很可能会成为开端
早上进行诉讼，但很有趣
看到双方提出了他们的案子
起诉开始时说他们希望陪审员记住数字
9至9分钟数
他们说的时间是9分29秒
derek chauvin在乔治·弗洛伊德的脖子上，他们从打法开始
早期，我们看到环游世界的完整视频很多
的陪审员实际上没有看过该视频
甚至对于那些与
提醒检察官说你可以相信
你的眼睛基本上说出了防守的话
相信您在这里所说的是
死因辩方显然认为我们不知道死因
正如我在报告中提到的，还有其他一些潜在因素
他们争辩说，他们还提到一个事实，那就是
证据不仅仅在于
遭遇的时间他们提到了50
000件必须走的证据
通过，他们要求陪审团牢记这一点，并且他们的
他们说的客户只是在接受他的培训
宝贝非常感谢您的最新消息，这是我们会做的
在审判过程中继续关注
现在应该至少需要几周的时间进行一次新的手指刺血测试，
可以检测到冠状病毒的抗体，用于追踪
英国国家统计局的疫苗接种计划
也能够使用从150左右收集的数据
000名志愿者确定抵抗力
现有疫苗针对新出现的病毒株
它使我们能够更快地做事
做更大的事情，这使我们
真正能够确保没有人口的任何地方是看不见的
我们已经对整个人口进行了估算
索拉尼·亨利（solani henry）写了一封公开信，敦促黑人英国人
kovit 19 jab这是由像这样的名人签名的信
演员大卫·哈伍德和牧师罗斯·哈德森·威尔金，他承认
他形容是合理的问题，但说到了
人们信赖的医生和科学家参与其中
在开发疫苗时，不要让您担心的是
扩大社会上的种族不平等，不要让冠状病毒付出更多代价
黑人生活，因为我们很重要，我们爱你
我们不想让你生病，我们不想让你死
所以请听听我们，轮到你了
索拉尼·亨利（Solari henry）将在7月30日现场直播该节目
是的，今天上午，我很期待伦敦的警察呼吁
为寻找失踪少年提供帮助
一个星期的里奇·卢科罗·盖尔（Richie Lucoro Gayle）失踪了，他失踪了19岁
伦敦他的家人说那个学生已经
努力应付大学集装箱船有
搁浅的船只阻塞后，它又开始通过苏伊士运河航行
最终将它释放了将近一周的陷阱，这导致了长时间的拖延
数百艘船正等待通过连接运河的运河
地中海红海专家说，积压工作将持续数天
清除[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息